عايم في بحر الغدر شط الندالة مليان
بقلوب ماليها الشر والبر ما له أمان
نجي الخسيس منه أما الأصيل غرقان
والقوي في قوته بس علي الغلبان
شيطان ضحك ع الكل والذل كان عنوان
نشر الفجور والظلم ما بين بني الإنسان
ولما قبضوا التمن الكل باع وخان
واللي عامل حبيبي على حقيقته بان
شايف الوشوش ألوان بلياتشو وبهلوان
بيمثلوا الضحكة وبيصنعوا الأوهام
يا قلوب بلا مأوى جبل الهموم أقوى
فيها القوي ع الضعيف جاي بيستقوى
دنيا فيها الفاعل مبني على المفعول
الفرح فيها ماضي بابه صبح مقفول
مركب في بحر غريق والبحر موجه عالي
مبيفرقش ما بين عزيز ولا غالي
خلق وآخرها تراب عايشين في دنيا سراب
واللي كانوا حبايب دلوقتي بقوا أغراب
عجبي عليك يا عجب علي ايه بتستعجب
دنيا وفيها العجب هو اللي مستعجب
بحر قسية وناس مش هي ووشوش عمالة بتتلخبط
فين الطيبة فين الحنية أصل الدنيا خلاص بتشطب
عايم في بحر الغدر شط الندالة مليان
بقلوب مليها الشر والبر ماله أمان
نجي الخسيس منه أما الاصيل غرقان
والقوي في قوته بس علي الغلبان
شيطان ضحك ع الكل والذل كان عنوان
نشر الفجور والظلم ما بين بني الإنسان
ولما قبضوا الثمن الكل باع وخان
واللي عامل حبيبي على حقيقته بان
شط الندم مليان على بره مفيش أمان
أمواج حزن وآسى والكل فيه غرقان
عايم في بحر الغدر شط الندالة مليان
بقلوب مليها الشر والبر ماله أمان